ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
哼.
小爷命大،
你不服哦.
我先帮你解开法力压制.
凭你؟
你已经生完准兽了.
能杀你一次.
就能杀你第二次!
تسلیم نشو
تو هنوز داری میمیری
شما چند سال پیش دارید.
اما حالا باید برای خودت بجنگی.
تو یک شرور هستی
من مجبور نیستم برات بجنگم
بیا
بیا!
تو بیداری؟
فکر میکنی میترسم این کار رو کنی؟
تو هنوز منو گرفتی
وقت آن است که شما را ببرم.
من نمی دانم در مورد چه چیزی هستم.
من تو را می کشم.
داره منو میکشه
من نمی دانم او قرار است چه کار کند.
بهت خبر بده که من از سر راه برم.
این خوب نیست پسر
قرار است یک گلوله آتشین بشوی.
من نیستم.
اما کار این است.
برویم
این بار چطوری؟
من تو را می کشم!
این یک شمشیر است.
تو میتونی منو بکشی!
من تو را می کشم!
gör
یوین.
你 做出这些事.
准备好接受审判了吗؟
اشکالی نداره
审判؟
你们九妖!
杀我道羽.
杀我妖族同胞!
做盡滅绝人性之事
我报仇有什么错
你们妖族为了抓转世之人
不仅将他们的亲朋好友尽数杀害
还虐待囚禁他们
他们又有什么错
住口
大楚国人是诸天罪人
就是他们的出现
才让诸天有了裂缝
我们不过是替天行道而已
诸天裂缝
你不知道
真是讽刺
你什么都不知道就在助兆为虐
正是因为有了那些裂缝
才会有天魔入侵到诸天万玉来
天魔
大楚婚人是霍乱诸天万玉的罪人
你保护的姚池也是
闭嘴
不知道你是听信了谁的说辞
但谁都可能是引入天魔的罪人
他们绝不是
他们是守卫大楚
以命战天魔 护卫诸天的英雄
而你的道理和妖走那些人如此对待英雄
死有余辜
不是
不可能
我不准你那么说的
妖地大人说了
我们才是正义的
你在骗我
我要让你们为我的道理陪葬
谁造
走
快走
بیا
اشکالی ندارد.
میریم بیرون
تو خوب میشی
پروردگارا، پروردگار
پروردگارا، پروردگارا، پروردگارا.
فضا قوی است.
قدرت قوی است.
من در یک آشفتگی هستم.
قدرت شما را نابود خواهد کرد.
تو خیلی خطرناکی
ما فقط قدرت را در دست داریم.
ما قدرت را حفظ می کنیم.
باید بیای بیرون
آن را دور بیاورید.
نمیذارم گم بشی
تو اجازه ندهی خودت!
تو یه پادشاهی
تو پادشاهی
برویم
استاد.柳师兄
.夜神.你们没事吧
?我们没事
.还好你们来得及时
.圣母快坚持不住了
.大家把手放在这上面
.先离开这里再说.
没想到碧月竟然是妖族太子.圣母无需为不值得置人上限
.我们问心无愧便好.这么多年的感情
.终究是错误了.
现如今碧月之事已经解决.但他曾透露出一个消息
.妖族二护法明伟
.来参加了此次摇池大会
.难怪碧月敢借着这次摇池大会动手
.感情是有明伟在背后给他兜底.但我们之前就查过摇池所有宾客性命
.并没有发现有妖族二护法之名
.恐怕他是以别的身份进入的摇池.
参加摇池大会的宾客中.有诸多大能拒搏
.若是我们贸然一一排查
.恐会引起他们的不满.对摇池名声和口碑都十分不利
但若是放弃这次机会
.我们又不知道.下次什么时候才能遇上明伟了
.机会固然珍贵.但你们的安全更为重要.
现如今也只能将此事暂时接过.一切等摇池大会结束后再说吧
.去吧去吧.都去忙自己的事吧.
神女.我去带贺一
.来送林仙去摇池仙月休息
.等等.
我有一些话想问你.碧月自报前说的
.天魔从诸天裂缝入侵
.到底是怎么一回事.天魔不是只能从大楚才能进入诸天万玉吗
.以前确实是这样
.但大概一百年左右.
诸天万玉开始出现次元裂缝.不过那些裂缝并不算多
.也很细小.所以大家并未当回事
.但后面发现
.竟然有低阶魔兵
.可以从裂缝中穿梭进来
.那些杂兵.随便就能被大能出手灭了
.但那裂缝出现的时间和地点
.都乱七八糟的
.让人防不胜防.
今天麻烦了.没人能保证
.后面出现的次元裂缝会不会越来越大
.会不会有更高级的天魔进来.只能一边防范一边调查
.但到现在.整个诸天万玉还是没有人调查出
这裂缝产生的原因.又是一百年
.咱们转世之人也差不多转世一百多年了吧
.嘿嘿.该不会两者有什么关系吧.
咋了.我说错什么了吗
.难不成碧月跟你说了
裂缝和我们转世之人有关
.所以你才问.他确实这样说了.但我不相信转世之人
.是导致裂缝产生的原因
.况且.若真是因为我们
.那妖族之人找到我们后杀掉即可
.为什么还要不惜付出巨大代价.将我们抓走呢.
所以.这其中一定有什么猫腻
.只可惜碧月是自暴而死
.无法搜魂.否则可以获得更多的消息
.贺一.贺一
.我是暖羊啊.贺一怎么了.怎么会突然攻击暖羊
.那只小鹤是不是发狂了.
贺一.冷静下来
.贺一.冷静下来
.冷静下来.
还没有发狂吗.贺一平日里除了神女
.就是与暖羊最为亲近了
.若贺一并没有发狂.那她为何会突然攻击暖羊
.我.我不知道.我只是想带贺一去神女那里
.我.我不是故意要伤害贺一的.
我也不知道贺一为什么要攻击我.神女
.别动
.她体内有东西
.但我探查不出来
.让我来看看.
她被人下了蝎印.这个印记不仅封印了她的部分记忆
.还让她身上带有蝎子的气息.这也是贺一会攻击她的原因
.能解吗.可以用鲜火试试.
استفاده از ✳ ✳ استفاده از
اوه، من خیلی متاسفم.
جادوگر
جادوگر مشکل دارد.
اوست که قرار است این کار را انجام دهد.
نگران نباشید.
جادوگر قبلا مرده بود.
این خوب است.
که...
جادوگر
یکی دیگه هست
یکی دیگر کلاه قرمزی بر سر دارد.
هی، قبلاً گفته ام که کسی هست که نمی خواهد ما این کار را انجام دهیم.
من...
شما نمی توانید این را بگویید.
ما فقط نمی دانیم چگونه این کار را انجام دهیم.
اگر می خواهید این کار را انجام دهید، می توانید به طرفداران ما بپیوندید.
پس از آن، می توانید در پایان نمایش با ما صحبت کنید.
دفعه بعد می بینمت
برویم
تو خیلی احمقی